Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Personal/PersonalMain/View/*.lproj/PersonalInfoHeaderView.strings
Languages: ko

# 0JT-Eq-foY.text
source: Personal Profile
ko: 可交易標的

# 1JX-h9-MM5.text
source: Number of Subscriber
ko: 訂閱數

# Iqi-ye-9p6.normalTitle
source: Subscribe
ko: 訂閱

# OZK-eJ-DKe.text
source: Description
ko: 說明

# Oeq-en-6QO.text
source: Last Month's Revenue(USDT)
ko: 上月收益(USDT)

# Q8Q-0I-DbU.text
source: Total Revenue(USDT)
ko: 總收益(USDT)

# bhG-ph-1De.text
source: The Profit of Trading
ko: 交易收益

# c8g-bx-Yl7.text
source: Accuracy
ko: 準確率

# cXJ-Bj-gHD.text
source: This person is very lazy, and do not leave anything ......
ko: 這個人很懶，未留下任何東西…

# sVU-Ax-2aR.normalTitle
source: Apply for Bindin
ko: 申請綁定

# u09-pm-PYC.text
source: ID:--- Been in for--days
ko: ID:--- 已入駐--天

# x4z-gT-cRb.text
source: Number of People Follow-Up the Order
ko: 跟單人數
